Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Ratu Rubahku=
=Episode 23=
Yang Mulia.
Silakan ikut denganku.
Apa yang sedang terjadi?
Klan iblis telah
menerobos masuk ke istana.
Apa?
Tunggu.
Huang Gou'er?
Kamu seharusnya sudah mati.
Itu kamu.
Pembunuh!
Kau pembunuh!
Kau tanamkan gu dalam diriku
dan kendalikan aku selama bertahun-tahun.
Kalian telah merenggut begitu banyak nyawa tak berdosa.
Dosa-dosamu tidak akan pernah diampuni.
Pembunuh!
Kau pembunuh yang tak berperasaan!
Xiling Heng.
Dan aku bahkan memanggilmu saudaraku yang agung.
Kau tak lebih dari iblis yang menyamar.
Anda…
Kalian semua adalah setan.
Anda dilahirkan untuk mati.
Kau telah membantai banyak jiwa.
Kamu lebih buruk
dari monster yang kamu benci.
Anda akan terbakar di neraka karena ini.
Terbakar di neraka!
Pembunuh!
Jauhi aku!
Aku bukan pembunuh!
Pembunuh!
Terbakar di neraka!
TIDAK!
Bukan aku!
Aku bukan pembunuh!
Jangan sentuh aku!
Jangan sentuh aku! Pergi!
Pergilah!
Terbakar di neraka!
Jangan sentuh aku!
Pergilah!
Ibu.
Saya telah membunuh banyak orang.
Begitu banyak nyawa yang tidak bersalah.
Saya ketakutan.
Saya tidak pernah menginginkan semua ini.
Aku sungguh merindukanmu saat ini.
(Heng.)
(Itu adalah iblis Phoenix)
(yang membunuhku.)
(Dia menyihir ayahmu)
(dan melahirkan
binatang itu, Xiling Xuan.)
(Dia memaksaku untuk gantung diri)
(dan mematahkan leherku.)
(Saya merasakan sakit yang amat sangat!)
(Iblis itulah yang memisahkan kita.)
(Heng.)
(Kamu harus membunuh mereka semua.)
Ibu...
Jangan kuatir.
Hutang darah akan dibayar dengan darah.
Aku akan memusnahkan setiap iblis terakhir
di Gunung Yao.
Aku akan membalaskan dendammu.
Bahkan jika itu berarti mati
bersama binatang buas itu.
Anda akhirnya datang.
Para penjaga telah ditangani.
Xiling Heng,
tidak ada seorang pun yang akan datang menyelamatkanmu malam ini.
Jika kamu ingin membunuhku,
kalau begitu datanglah dan coba.
Jangan terburu-buru.
Apakah kamu lupa
bagaimana kamu dikurung saat itu?
Saudaraku tersayang.
Sepertinya Anda masih paling mengenal tempat ini.
Kamu pernah memberitahuku
bahwa Tiga Tungku Murni
sedang memurnikan aura iblisku,
bahwa itu bisa membuatku menjadi manusia lagi.
Namun sebenarnya,
kamu hanya ingin menyiksaku.
Kamu sudah menemukannya.
Mengapa kamu melakukannya?
Karena aku membencimu.
Semua ini karena ibumu.
Bertahun-tahun yang lalu, dia menggunakan
sihir iblis untuk merayu Ayah.
Dan karena dia,
Ayah menelantarkan Ibu.
Meskipun ibuku menanggung semuanya,
pada akhirnya,
ibumu mendorongnya untuk gantung diri.
Itu tidak cukup.
Ibumu yang buas itu
benar-benar merobek leher ibuku
tepat sebelum
mataku.
Apa yang kamu katakan?
Ibumu adalah iblis yang jahat.
Dia benar-benar membiarkan seorang ibu meninggal
di depan putranya sendiri.
Itulah sebabnya aku mengendalikanmu.
Jadi ibumu yang buas bisa merasakan
bagaimana rasanya dibunuh
oleh putranya sendiri.
Omong kosong.
Kenapa kamu memaksanya?
untuk membunuh setan di Gunung Yao?
Bukankah ibunya seharusnya
menjadi penjaga Gunung Yao?
Hanya dengan mengamati makhluk-makhluk
yang seharusnya dia lindungi
dibunuh oleh putranya sendiri
dapatkah aku merasakan nikmatnya balas dendam.
Kamu gila.
Kamu akan terbakar di neraka.
Jika kamu ingin membunuhku,
kalau begitu datanglah dan coba.
Yang Mulia.
Anda berdiri sendiri,
namun Anda tidak takut.
Apakah kamu benar-benar berpikir kami tidak tahu?
Anda telah memasang perangkap di sekitar sini.
Mengapa tidak mengujinya sekarang?
Lihatlah apakah perangkapmu itu
masih ada gunanya.
Xiling Heng.
Aku harus membunuhmu sekarang juga!
Berhenti.
Apakah kamu benar-benar berpikir?
dia sendirian
di tempat ini?
Siapa kamu?
Ibu?
Anda...
Bagaimana kabarmu?
Kamu akhirnya menunjukkan dirimu,
Nenek Hantu.
Kau datang untuk memancingku keluar dari persembunyian.
Memang.
Apa yang terjadi di sini?
Kenapa kamu tidak mati?
Heng.
Sekarang setelah semuanya menjadi seperti ini,
Aku akan menceritakan kebenaran
yang terjadi saat itu.
Saat itu,
Ayahmu bersumpah
dia hanya akan mencintaiku.
Belum,
dia keluar dan
memiliki anak dengan setan,
yaitu binatang Xiling Xuan.
Dia memanjakan anak itu
dan menunjukkan segala kebaikan padanya.
Oleh karena itu,
kamu menaruh gu pada anak yang tidak bersalah?
Semua karena itu?
Anda membuatnya terdengar begitu tidak berbahaya.
Ibunya menghancurkan hubunganku
dengan mendiang kaisar.
Dia pantas mati.
Nenek Hantu,
kamu menggunakan
kue beras ketan yang dikirim oleh saudaraku
untuk menaruh gu padaku.
Anda juga menyebarkan berita
bahwa Anda telah meninggal.
Lalu, Anda memiliki Huang Gou'er
ajari adikku
cara menggunakan Gu Ibu-Anak.
Benar?
Bukankah kamu orang yang pintar?
Tapi aku melihatmu mati di depan mataku.
Kamu dulu
dicekik dan lehermu robek.
Dia terampil dalam teknik ilusi.
Dia mungkin melakukannya kepadamu juga.
Heng.
Heng,
Dengarkan aku.
Jangan dengarkan kebohongannya.
Selama bertahun-tahun,
Aku tidak pernah meninggalkanmu.
Kapanpun kamu tertidur,
Aku akan berbisik di telingamu,
berbicara kepadamu.
Heng.
Heng, aku sangat merindukanmu.
Ini adalah.
Phoenix itulah yang membunuhku.
Dia memaksaku untuk gantung diri
dan dia mematahkan leherku.
Saya merasakan sakit yang amat sangat.
Setan itulah yang memisahkan kita.
Anda harus membunuh mereka semua.
Heng.
Aku selalu mencintaimu.
Ada apa, Heng?
Semua ini
adalah sebuah kebohongan.
Heng.
Kamu telah memanfaatkan aku.
Heng, bukan seperti itu.
Aku hanya ingin kamu melihat
betapa jahatnya setan-setan itu sebenarnya.
Manusia dan setan tidak akan pernah bisa hidup berdampingan.
Hanya dengan memahami bahwa
apakah kamu akan belajar membenci mereka.
Baru
apakah kamu akan menjauh dari orang-orang seperti mereka!
Nenek Hantu,
kamu salah
dari awal.
Aku menyuruh anakku untuk membunuh setan.
Apa yang salah dengan itu?
Mendiang kaisar, Xiling Hao
dan ibuku, A'Luan,
tidak pernah berbagi kasih sayang.
Mereka bahkan tidak pernah memiliki anak bersama.
Ayah kandungku
Itu bukan Xiling Hao.
Itu Ying Zhao.
Apa yang kamu katakan?
Perhatikan baik-baik.
(Saat itu,)
(Ibu saya dan Ying Zhao saling jatuh cinta.)
Tidak lama setelah aku lahir,
Ibu saya menemukan
rasa hausnya terhadap darah.
Dia telah menyembunyikannya darinya,
membunuh banyak sekali makhluk di alam iblis.
Jadi ibuku mengusirnya.
Dia melanjutkan pembunuhannya
di dunia fana.
Mendiang kaisar, Xiling Hao
ingin menghancurkan Ying Zhao.
Jadi, dia meminta bantuan ibuku.
Bersama,
mereka menyegel iblis itu.
Untuk menebus kerugian
yang disebabkan Ying Zhao pada manusia,
ibuku bertanya kepada Kaisar
untuk menerimaku sebagai putranya,
sehingga suatu hari
aku bisa membantu dunia manusia,
dan menjadi jembatan
antara manusia dan setan.
Dan kamu,
tanpa pernah mengetahui kebenarannya,
memutuskan bahwa aku adalah anak tidak sah
dari mendiang kaisar dan Phoenix.
Anda bahkan mencoba
mengutuk mendiang kaisar.
Dia sangat mencintaimu,
dan menghindarkanmu dari hukuman berat.
Dia hanya mengusirmu dari istana.
Tetapi
kamu meyakinkan dirimu sendiri
bahwa dia melakukannya karena rasa bersalah.
Kamu membiarkan kecemburuanmu
berubah menjadi kebencian,
dan menggunakan cinta Kakak untukmu
untuk membuatnya
kendalikan aku.
Kau jadikan aku
alat balas dendammu.
Nenek Hantu,
Anda adalah penyebab sebenarnya dari semua ini.
Omong kosong!
Pria apa
akan pernah membesarkan anak perempuan lain
sebagai miliknya sendiri?
Kaulah dosa yang lahir
antara dia dan Phoenix itu!
Heng, jangan takut.
Ibu ada di sini.
Kita akan membunuh kedua setan itu bersama-sama.
Heng.
Jadi selama ini,
Kamu telah berbohong padaku.
Heng.
Semua yang kulakukan adalah untuk kebaikanmu sendiri.
Untuk kebaikanku sendiri?
Tahukah kamu
seperti apa hidupku?
Saya tumbuh dalam kesakitan.
Saya telah hidup dalam mimpi buruk.
Saya terbangun karena mimpi buruk di malam hari.
Dan setiap saat,
Aku melihat kepalamu yang berlumuran darah
menatap balik ke arahku.
Sekarang kau memberitahuku
bahwa tak satu pun dari hal itu nyata.
Xiling Xuan dan aku...
Kami tumbuh besar bersama dengan bahagia.
Kami bermain bersama.
Tetapi setelah bertahun-tahun,
lihatlah apa yang telah kulakukan padanya.
Ini semua perbuatanmu!
SAYA,
sebagai Kaisar,
mengabaikan penderitaan rakyatku,
hanya memikirkan untuk membalaskan dendam ibuku.
Saya tidak pernah berhenti untuk membedakan mana yang benar dan mana yang salah.
Aku membunuh orang.
Aku membunuh setan.
Aku telah membantai banyak sekali kehidupan.
Tahukah kamu
berapa banyak darah di tanganku?
Putramu
Terikat ke neraka.
Apakah kamu mengerti itu?
Heng.
Apa yang telah kami lakukan adalah membunuh setan.
Setan terlahir jahat.
Jika kamu tidak membunuh mereka,
mereka akan menghancurkan dunia manusia.
Dengan membunuh mereka,
Anda melindungi kerajaan dan rakyatnya.
Inilah tugasmu sebagai Kaisar.
Kami tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kamu tidak akan masuk neraka.
Benarkah itu?
♪Dunia fana bergeser
seperti awan yang melayang♪
♪Begitu banyak dendam yang terpendam
dalam hati♪
♪Satu pedang mengejutkan jiwa♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif
memenuhi langit dan bumi♪
♪Sekilas pandang ke belakang,
semuanya berubah menjadi kekosongan♪
♪Hanya angin dan salju yang menemani
bayangan rubah♪
♪Hidup dan mati terpisah♪
♪Air mata menodai bunga beku yang dingin♪
♪Jiwa menangis darah,
hati berubah menjadi besi♪
♪Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita♪
♪Malam ini lampu padam,
besok bayangan memudar♪
♪Darah mewarnai langit luas menjadi merah♪
♪Hanya untuk berdansa denganmu
sesaat♪
♪Awan mimpi
tak mengenal dinginnya sang pengembara♪
♪Dalam sekejap, kegembiraan masa muda telah hilang♪
♪Satu pedang mengejutkan jiwa♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif
memenuhi langit dan bumi♪
♪Bertemu lagi di dunia
terasa tanpa batas♪
♪Hanya sebuah perahu kecil
yang berlayar melewati langit yang beku♪
♪Hidup dan mati terpisah♪
♪Air mata menodai bunga beku yang dingin♪
♪Jiwa menangis darah,
hati berubah menjadi besi♪
♪Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita♪
♪Malam ini lampu padam,
besok bayangan memudar♪
♪Darah mewarnai langit luas menjadi merah♪
♪Hanya untuk berdansa denganmu
sesaat♪